Тестовое задание для компании Intelogis.


================================================= =================

Текст задания.

"Надо создать произвольный набор заявок и точек погрузки/разгрузки. Реализовать экранную форму, в которой слева будет таблица со списком заявок, а справа карта. При выборе в таблице строки с заявкой выбранная строка должна подсветиться, а на карте отобразиться точки погрузки и разгрузки заявки в виде маркеров и полилиния трека движения между этими точками, полученная из произвольного сервиса построения треков по дорогам. Точки погрузки/разгрузки заявок в таблице должны быть редактируемыми (в виде селекта из справочника точек). Граница между таблицей и картой должна быть изменяемая с помощью мышки (перемещается влево и вправо). Столбцы таблицы должны иметь минимальную ширину, при недостатке места для отображения таблицы с учетом минимальной ширины столбцов, таблица должна получить возможность горизонтальной прокрутки.
Для отображения карты желательно использовать пакет Leaflet, для компонетов — AntdDesign, для хранения стейта компонентов и данных — Redux, для реакции на события — Saga. В качестве основы приложения желательно использовать React create app. Не использовать классы, только функциональные компоненты.
Решение требуется предоставить в виде исходного кода, готового для развертывания на веб-сервере (приложить файловый архив или ссылку на github, например)."

================================================= =================

Пояснения по реализации.

На текущий момент я активно использую следующий стек технологий: React, react-leaflet, material-ui, redux. Мне не знакомы Saga и Ant Design, хотя я бегло просмотрел информацию о них, поэтому решение будет реализовано на привычных мне технологиях.

================================================= =================

Ну и по традиции напоминания:

Для запуска тестовго окружения:
yarn start  

Дла сборки продуктового билда:
yarn build
